Entendez votre main droite!
Votre bénédiction est aussi proche de vous que votre bouche.
Le culte dominical de la SCOAN
C'est la seule partie de votre corps qui ne nécessite aucun apprentissage préalable. Personne ne vous montre la direction de la bouche quand vous mangez.
La nourriture va tout droit dans votre bouche et ce même dans l'obscurité.
Quand vous vous nourrissez, vous la mettez directement dans votre bouche.
Votre bénédiction est aussi proche de vous que votre bouche.
Dites à votre voisin: "Ma bénédiction est aussi proche de moi que ma bouche."
Je ne vous entends pas.
Ma bénédiction est aussi proche de moi que ma bouche.
Ne laissez pas l'apitoiement sur soi même vous retenir.
Vous êtes à la porte de votre percée.
Je vous donne l'opinion dd DIEU.
Oui. Voici votre percée.
Êtes-vous prêts?
Oui!
Maintenant, nous allons chasser tous les points de contacts dans votre corps que les esprits des ténèbres utilisent pour agir.
Certaines personnes disent souvent: "J'entends une voix."
D'autres: "Mon œil tremble."
D'autres: "Il y a quelque chose qui parle dans mon ventre."
D'autres encore: "Ma jambe est très lourde."
Toute partie de votre corps que les esprits méchants utilisent pour agir,
qu'il s'agisse de votre tête, votre œil, votre gorge, votre langue, votre main,
commencez à chassez cet esprit au nom de JÉSUS!
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Ouvrez votre bouche et ordonnez à tous les esprits de sorcellerie et de divination de sortir au nom de JÉSUS-CHRIST!
Ordonnez-leur de sortir maintenant!
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Tous les esprits de sorcellerie et de divination, au nom de JÉSUS, ordonnez-leur de sortir.
Les gens disent: "je suis accro au bavardage, au sommeil, à la nourriture."
Vous êtes accro à la cigarette, à la boisson, aux désirs charnels.
Tous les esprits d'addiction dans votre vie - ouvrez votre bouche et commencez à les chasser maintenant!
Chassez-le!
Au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Quelle que soit la mauvaise habitude à laquelle vous êtes accro - tous les esprits d'addiction, d'immortalité -
ouvrez votre bouche et commencez à chasser cet esprit d'immoralité, cet esprit d'addiction au nom de JÉSUS.
Ouvrez votre bouche et chassez-les!
Des ouailles vomissant des substances toxiques
au nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Faites un signe de la main!
Commencez à annuler tout esprit négatif qui se tient contre vous au nom de JÉSUS.
Annulez tout esprit négatif qui se tient contre vous!
Hallelujah!
Annulez l'esprit.
Pensez à ces pays qui sont des foyers de tension.
Priez pour la paix dans les pays en difficulté au nom de JÉSUS- CHRIST.
Priez pour les pays en difficulté.
Priez pour que DIEU y intervienne.
N'oubliez pas votre pays et agitez votre drapeau.
Priez pour votre nation et l'intervention divine dans votre pays.
Téléspectateurs du monde entier, recevez votre part.
Soyez délivrés!
Soyez guéris!
Quelle que soit la maladie, quel qu'en soit le nom -
il n' y a aucune maladie que JÉSUS ne puisse guérir, il n' y a aucun fardeau qu'il ne peut porter,
il n'y a aucune maladie que JÉSUS ne puisse soigner.
Soyez délivrés au nom de JÉSUS-CHRIST!
Priez avec le Prophète T. B. Joshua - Posez la main sur votre écran par la foi, au nom de JÉSUS.
Êtes-vous alités? Que les ossements desséchés reprennent vie.
Que les ossements desséchés reprennent vie.
Soyez délivrés de tous les esprits qui opèrent dans votre système au nom de JÉSUS!
Sortez au nom de JÉSUS!
Tous les esprits qui opèrent dans votre système, dans vos oreilles, votre gorge, votre langue, votre santé,
soyez délivrés au nom de JÉSUS!
Sortez au nom de JÉSUS!
Sortez!
Au nom de JÉSUS.
Téléspectateurs du monde entier couvrez-vous par le sang de JÉSUS.
Que la lumière soit dans votre âme.
Que la lumière soit dans votre système
Que la lumière soit dans votre esprit.
Que la lumière soit dans votre chair.
Que la lumière soit dans votre sang.
Que la lumière soit dans vos fluides.
Que la lumière soit dans vos os.
Que la lumière soit dans vos muscles.
Que la lumière soit dans votre utérus.
Que la lumière soit.
Au nom de JÉSUS-CHRIST!
Ça va aller.
Au nom de JÉSUS-CHRIST.
Commencez maintenant à remettre vos affaires, votre carrière dans la Main de DIEU.
Bonjour ma carrière. C'est un nouveau commencement.
Mon avenir, bonjour. C'est un nouveau commencement.
Ma destinée, bonjour. C'est un nouveau commencement.
C'est un nouveau commencement! Bonjour!
Priez avec le Prophète T. B. Joshua - Posez votre main sur l'écran par la foi au nom de JÉSUS.
Nous croyons que vous avez été inspiré par la vidéo que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour vous abonner et voir la puissance de DIEU à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui
et vous recevrez en temps et en heure les récents prophéties, délivrances,
sermons et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV - Changer des vies, changer des nations, changer le monde.